RESPOSTA: 
Dá para resolver indo uma só vez nas salas, da seguinte forma: ligaria um dos interruptores até dar tempo da lâmpada respectiva esquentar, daí desligaria esse interruptor e ligaria o próximo. Aí já é possível ir até as salas. Na sala em que a lâmpada estiver desligada, mas quente, será controlada pelo primeiro interruptor que ligamos. Na que a lâmpada estiver ligada, será controlada pelo segundo interruptor. E a lâmpada da sala que sobrar será controlada pelo interruptor que sobrou. Essa resposta no entando parte da premissa de que temos como saber qual é a posição do interruptor que seria ligado/desligado. Se não tivermos como saber isso poderíamos usar a primeira visita na sala para deixar todos em uma só posição e ver se as lâmpadas estão ligadas ou desligadas indo na sala. E depois repetir a lógica dada anteriormente de acordo com o constatado. Contudo, se tiverem ordens aleatórias de posição ligado/desligado no interruptor, dependeremos da sorte para conseguir em duas idas afirmar com certeza.

